# Алгоритмы и структуры данных на Python

## Дополнительные материалы

- [Успеваемость](https://thebandik.onlyoffice.com/s/p_9VnphVMYSHm8W)
- [Блок-схемы алгоритмов](add/add1/add1.md)

## Практики

- [Лабораторная работа №1](labs/lab1.md)

### Блок-схемы алгоритмов

- [Лабораторная работа №2](labs/lab2.md)

### Адресация и стратегии алгоритмов в Python 

- [Лабораторная работа №3](labs/lab3.md)

### Сортировка и поиск в массивах

- [Лабораторная работа №4](labs/lab4.md)
- [Практический разбор](add/add2/add2.md)
